Repository: shtnkgm/FZZInfoKit
Catalog: FZZInfoKit/*.lproj/FZZInfoKitLocalizable.strings
Languages: ja

source: Network Error
ja: 通信エラー

source: User Feedback
ja: フィードバック

source: Creater
ja: 開発者

source: AppInfo
ja: アプリ情報

source: Portfolio Site
ja: ポートフォリオサイト

source: Rate/Review in AppStore
ja: AppStoreのレビューを書く

source: Report a bug
ja: 問題を報告

source: Tell a friend
ja: 友達にすすめる

source: Other Apps
ja: AppStoreのその他アプリ

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Open Source License
ja: オープンソースライセンス

source: AppName
ja: アプリ名

source: Version
ja: バージョン

source: Download on the AppStore
ja: AppStoreからダウンロード
